THE CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS OF THIS DRAMA ARE FICTIONAL.
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នៃរឿងល្ខោននេះគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត។
You must be very busy, Mr. Jung.
ឯង​ត្រូវ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់ លោក ជុង។
I came here by boat
ខ្ញុំមកទីនេះតាមទូក
and I don't even know if I'll be able to see it.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​មើល​វា​បាន​ឬ​អត់។
I'll go straight to see her.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលនាងដោយផ្ទាល់។
See you at the bar.
ជួបគ្នានៅបារ។
My man is in the hall,
បុរសរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងសាល,
ask him what you need.
សួរគាត់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Well goodbye.
លាហើយ
Sorry.
សុំទោស។
Isn't this place very elegant?
កន្លែង​នេះ​មិន​ឆើតឆាយ​ណាស់​ឬ?
Good food will give you energy.
អាហារល្អនឹងផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក។
I'm sure your mother wants you to feel well soon.
ខ្ញុំប្រាកដថាម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យ អ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
Do not talk about it.
កុំនិយាយអំពីវា។
Euijeong.
អ៊ីជុង។
When we were kids,
កាលយើងនៅក្មេង
I fled without saying anything.
ខ្ញុំ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​សោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I didn't want to cause you problems.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
The entire neighborhood would have denounced us as murderers.
សង្កាត់ទាំងមូលនឹង បរិហារយើងថាជាឃាតករ។
Do you remember the dream we were talking about?
តើអ្នកចាំសុបិនដែលយើងកំពុងនិយាយទេ?
More or less.
ច្រើន​ឬ​តិច។
It almost came true, didn't it?
វាស្ទើរតែក្លាយជាការពិតហើយមែនទេ?
How many locations do you have?
តើអ្នកមានទីតាំងប៉ុន្មាន?
Most are run by my employees.
ភាគច្រើនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
All together...
ទាំងអស់គ្នា...
I have many.
ខ្ញុំមានច្រើន។
How did you manage to open so many stores?
តើអ្នកអាចបើកហាងបានច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
It seems like you work with your old friends.
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើការជាមួយមិត្តចាស់របស់អ្នក។
Are they your partners?
តើពួកគេជាដៃគូរបស់អ្នកទេ?
Or your employees?
ឬបុគ្គលិករបស់អ្នក?
You make a lot of questions.
អ្នកបង្កើតសំណួរជាច្រើន។
I want to know what happened to your life.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីវិតរបស់អ្នក។
I also want to know about you.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីអ្នកដែរ។
So, you fulfilled your dream.
ដូច្នេះ អ្នកបានបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Now I should keep my promise.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
What promise?
សន្យាអ្វី?
What is your dream?
តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
My dream?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
Have a nightclub?
មានក្លឹបរាត្រី?
It's the most specific dream I ever heard.
វាជាសុបិនជាក់លាក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
Not just a nightclub.
មិនត្រឹមតែក្លឹបរាត្រីប៉ុណ្ណោះទេ។
I want to open a restaurant and cafe next to the nightclub.
ខ្ញុំចង់បើកភោជនីយដ្ឋាន និងហាងកាហ្វេ ក្បែរក្លឹបរាត្រី។
And a cinema, a Chinese restaurant, a bar and a Korean restaurant.
និងរោងកុន ភោជនីយដ្ឋានចិន បារ និងភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ។
So, whoever visits Gangnam, will come to all my stores.
ដូច្នេះ​អ្នក​ណា​មក​លេង Gangnam នឹង​មក​ហាង​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
And everyone will respect me.
ហើយគ្រប់គ្នានឹងគោរពខ្ញុំ។
You would be like a "tycoon of the night."
អ្នកនឹងដូចជា "ឧកញ៉ារាត្រី" ។
A tycoon?
ឧកញ៉ា?
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
If I become this famous,
បើខ្ញុំល្បីបែបនេះ
I won't have to go to expensive universities to marry you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ទៅសាកលវិទ្យាល័យថ្លៃ ៗ ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I will become a tycoon.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាសេដ្ឋី។
I will become a tycoon and marry you.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាសេដ្ឋី ហើយរៀបការជាមួយអ្នក។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
THE WORST OF EVIL
អាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់
Where are the Chinese?
តើជនជាតិចិននៅឯណា?
Now they are up.
ឥឡូវនេះពួកគេឡើង។
Any problem?
បញ្ហាណាមួយ?
No, boss.
ទេចៅហ្វាយ។
Where was it?
តើវានៅឯណា?
Hello, this is Jung Gicheul.
សួស្តី នេះគឺជា Jung Gicheul ។
I arrived.
ខ្ញុំ​បាន​មកដល់។
Thank you for coming here.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះ។
You can use it during your stay.
អ្នកអាចប្រើវាក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
Are you fucking with me?
តើអ្នកកំពុងញាំជាមួយខ្ញុំទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
A gift for you.
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
Professor Yoon used the same one.
សាស្រ្តាចារ្យ Yoon បានប្រើដូចគ្នា។
Is that how you handle everything?
នោះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Man...
បុរស...
You don't even have a fucking lighter?
អ្នកមិនមានសូម្បីតែស្រាលជាងមុន?
Oye.
អូ។
With the losses we suffer
ជាមួយនឹងការបាត់បង់ដែលយើងទទួលរង
in getting the boat and crew ready...
ក្នុងការត្រៀមទូក និងនាវិក...
Don't you owe me at least a gold watch?
តើអ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់នាឡិកាមាសទេ?
I apologize again.
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It will not happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
I only work with people I can trust.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​តែ ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
That's what my father always says.
នេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
So that we can trade again as before,
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ជួញ​ដូរ​បាន​ដូច​មុន
We will regain confidence.
យើងនឹងទទួលបានទំនុកចិត្តឡើងវិញ។
Restore confidence?
ស្តារទំនុកចិត្តឡើងវិញ?
As they say here,
ដូចដែលពួកគេនិយាយនៅទីនេះ។
keep dreaming, Mr. Jung.
បន្តសុបិន្តលោក Jung ។
What else can I do for you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់អ្នក?
The Japanese must have many contacts.
ជនជាតិជប៉ុន ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
I don't know how they did it, but they called my father
ខ្ញុំមិនដឹងថាគេធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ តែគេហៅឪពុកខ្ញុំ
to suggest that the three of us meet in Korea.
ស្នើ ឱ្យយើងទាំងបីជួបគ្នានៅកូរ៉េ។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
But why meet in person if we can talk on the phone?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជួប​ផ្ទាល់ បើ​យើង​អាច​និយាយ​ទូរស័ព្ទ?
I think I know why.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងមូលហេតុ។
I'm tired. Leave.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ចាកចេញ។
Haeryun.
ហេយ៉ុន
We want to increase imports
យើងចង់បង្កើនការនាំចូល
8 to 10 kilos.
៨ ទៅ ១០ គីឡូក្រាម។
We will pay the extra charge, not Japan.
យើងនឹង បង់ថ្លៃបន្ថែម មិនមែនជប៉ុនទេ។
He became very generous when he learned that the Japanese were coming,
គាត់​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ ​ពេល​ដឹង​ថា​ជនជាតិ​ជប៉ុន​មក​ដល់
Mr. Jung.
លោក ជុង។
Too late.
យឺត​ណាស់។
-This is Oyama. -Hello.
- នេះគឺជាអូយ៉ាម៉ា។ - ជំរាបសួរ។
See you tomorrow at 2:00 pm
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកម៉ោង 2:00 រសៀល
Are you in Korea?
តើអ្នកនៅកូរ៉េទេ?
Did father come too?
ប៉ាមកដែរទេ?
Tomorrow I will inform you of the location.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំង។
Mr. Murayama from Japan called.
លោក Murayama មកពីប្រទេសជប៉ុនបានទូរស័ព្ទមក។
He said that the bosses of the Yokohama branch of the Yoshioka-gumi
លោក​ថា ថៅកែ​សាខា​យូកូហាម៉ា យូ ស៊ីអូកា-ហ្គូមី
They are heading to Korea.
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសកូរ៉េ។
Se llama Oyama Tsuyoshi.
Se llama Oyama Tsuyoshi ។
You will also stay at the Grand Plaza Hotel in Gangnam,
អ្នកក៏នឹងស្នាក់នៅ សណ្ឋាគារ Grand Plaza នៅ Gangnam,
just like the Chinese.
ដូចជនជាតិចិនដែរ។
You will occupy room 608.
អ្នកនឹងកាន់កាប់បន្ទប់ 608 ។
And the Chinese?
ហើយជនជាតិចិន?
In rooms 850 and 851.
នៅក្នុងបន្ទប់ 850 និង 851 ។
Maybe they will come to talk about the attack
ប្រហែលជាពួកគេនឹងមកនិយាយអំពីការវាយប្រហារ
who interrupted the purchase.
ដែលរំខានការទិញ។
It would be nice to put microphones in the rooms.
វាជាការល្អក្នុងការដាក់មីក្រូហ្វូន នៅក្នុងបន្ទប់។
Then we asked for the court order.
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​សុំ​ដីកា​តុលាការ។
Inspectors will monitor cameras in the hotel hallways.
អធិការនឹងត្រួតពិនិត្យកាមេរ៉ា នៅតាមសាលធំរបស់សណ្ឋាគារ។
When we see them enter the same room or go somewhere,
ពេលឃើញគេចូល បន្ទប់ជាមួយគ្នា ឬទៅកន្លែងណាមួយ
we will plant microphones in every room.
យើងនឹងដាំមីក្រូហ្វូននៅគ្រប់បន្ទប់។
If Jung Gicheul meets them,
ប្រសិនបើ Jung Gicheul ជួបពួកគេ
It would be ideal if Inspector Park was also there.
វានឹងជាការល្អប្រសិនបើ Inspector Park នៅទីនោះផងដែរ។
If so...
បើ​ដូចនេះ...
Toma.
តូម៉ា។
This microphone covers a radius of one kilometer.
មីក្រូហ្វូននេះគ្របដណ្ត ប់កាំមួយគីឡូម៉ែត្រ។
Inspector Park will carry this.
អធិការឧទ្យាននឹងអនុវត្តរឿងនេះ។
I will listen to everything that happens
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង
and I will record in real time.
ហើយខ្ញុំនឹងកត់ត្រាក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
Finished?
ចប់ហើយ?
I'm leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
The triangle of three countries.
ត្រីកោណនៃប្រទេសទាំងបី។
The international poster.
ផ្ទាំងរូបភាពអន្តរជាតិ។
By the way, Mr. Cho,
ដោយ​ឡែក​លោក ឆ.
When can Inspector Yoo stop seeing Jung Gicheul?
តើពេលណាទើបអធិការ Yoo ឈប់ឃើញ Jung Gicheul?
We don't want to do this either.
យើងក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ។
We can't let it disappear suddenly.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ ​វា​បាត់​ភ្លាមៗ​ទេ។
Let's arrest them all with the evidence we get now
សូម​ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ​ទាំង​អស់ ​ជាមួយ​នឹង​ភស្តុតាង​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
and let's close the case quickly.
ហើយ​សូម​បិទ​ករណី​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
GANGNAM POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGNAM
What is the name of the missing person?
តើ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Cho Janghyun.
ជូ ចាងយ៉ុន។
But they call him Manager Cho.
ប៉ុន្តែ​គេ​ហៅ​គាត់​ថា Manager Cho។
Manager of what company?
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនអ្វី?
Which was?
មួយណា?
Of our company.
របស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
When did you lose contact with him?
តើអ្នកបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់នៅពេលណា?
-Well... -Jeez...
- អញ្ចឹង... - ជេស...
That's not what happened.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
Was it last Monday?
តើវាជាថ្ងៃច័ន្ទមុនទេ?
I do not know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Last Monday
ថ្ងៃ​ចន្ទ​មុន
They kidnapped him before our eyes.
ពួកគេបានចាប់គាត់នៅចំពោះមុខយើង។
This is very frustrating.
នេះ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
He was kidnapped?
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
Cho, the drug addict?
Cho អ្នកញៀនថ្នាំ?
-Yeah.
- បាទ។
-Roll up your sleeves. -That?
- រមៀលដៃអាវរបស់អ្នក។ - នោះ?
Let's go. Arremánguense.
តោះ​ទៅ។ Arremanguense។
Why is your arm so dirty?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកកខ្វក់ដូច្នេះ?
They are Manager Cho's henchmen.
ពួក​គេ​ជា​មេ​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ចាត់​ការ​ Cho ។
Sorry?
សុំទោស?
So, to Manager Cho
ដូច្នេះ​ទៅ​អ្នកគ្រប់គ្រង Cho
he was kidnapped?
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
There is something called Gangnam Crystal.
មានអ្វីដែលហៅថា Gangnam Crystal ។
It is a popular type of methamphetamine.
វាជាប្រភេទមេតំហ្វេតាមីនដ៏ពេញនិយម។
Who's your boss?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
There is a drug dealer called Yankees,
មាន​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ម្នាក់​ឈ្មោះ យ៉ង់
We told him to bring his boss.
យើង​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​នាំ​ចៅហ្វាយ​គាត់​មក។
We brought that guy in, and three took Manager Cho.
យើង​បាន​នាំ​បុរស​នោះ​ចូល ហើយ​បី​នាក់​បាន​យក​អ្នកគ្រប់គ្រង Cho ។
We have to catch that Yankees guy,
យើងត្រូវចាប់បុរស Yankees នោះ
but we don't know where to start
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណានោះទេ។
-and we don't have... -Hey!
- ហើយយើងមិនមាន ... - ហេ!
Are you high? Why do you ramble?
តើអ្នកខ្ពស់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោត?
Tell me about that Yankees guy.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីបុរស Yankees ។
And stop crying.
ហើយឈប់យំ។
We took him in, beat him up and asked him questions.
យើង​នាំ​គាត់​ចូល វាយ​គាត់ ហើយ​សួរ​សំណួរ​គាត់។
-To Yankees? -Yeah.
- ទៅ Yankees? - បាទ។
-AND? -All the names he said
-ហើយ? - ឈ្មោះទាំងអស់ដែលគាត់បាននិយាយ
They were fake.
ពួកគេក្លែងក្លាយ។
But we noticed that they are all from Yeoksam High School.
ប៉ុន្តែ​យើង​សង្កេត​ឃើញ ​ថា ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​មក​ពី​វិទ្យាល័យ​យ៉ោកសាម។
Yeoksam High School.
វិទ្យាល័យ យក់សំ.
As?
ដូច?
Dime.
ឌីម។
How did they know?
តើ​គេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
I checked his pockets.
ខ្ញុំបានពិនិត្យហោប៉ៅរបស់គាត់។
An entrance to Dongdaemun Baseball Stadium.
ច្រកចូល កីឡដ្ឋាន Dongdaemun Baseball ។
¿Y?
អ៊ី?
That day, there was a game
ថ្ងៃនោះមានល្បែងមួយ។
entre Yeoksam
ចូល Yeoksam
the Gwangju Jail.
ពន្ធនាគារ Gwangju ។
-The game that day? -Yeah.
- ហ្គេមនៅថ្ងៃនោះ? - បាទ។
¿Yeoksam versus Gwangju Jeil?
Yeoksam ទល់នឹង Gwangju Jeil?
-Yeah!
– បាទ!
-That's why Yeoksam High School. -Yeah.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលវិទ្យាល័យ Yeoksam ។ - បាទ។
How retarded.
យឺតយ៉ាវប៉ុណ្ណា។
We solved it.
យើងបានដោះស្រាយវា។
Yeoksam High School graduates are very close-knit
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​យ៉ោក​សាម​ដែល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា ​គឺ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់។
-in Gangnam. -Yeah.
— ក្នុង Gangnam។ - បាទ។
Clear.
ច្បាស់។
¿Hola?
ហូឡា?
Come to the Grand Plaza Hotel.
សូមអញ្ជើញមកសណ្ឋាគារ Grand Plaza ។
Bring the Chinese.
នាំជនជាតិចិន។
Good. I will go with them.
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។
Then I'll tell you where in the hotel.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
Can I go with my men?
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Bring only one bodyguard.
នាំអង្គរក្សតែម្នាក់។
Kwon Seungho.
Kwon Seungho ។
Yes Boss?
បាទចៅហ្វាយ?
accompany me
ទៅជាមួយខ្ញុំ
The rest wait at the hotel door.
នៅសល់រង់ចាំនៅមាត់ទ្វារសណ្ឋាគារ។
With discretion.
ដោយការសំរេចចិត្ត។
What the fuck?
ស្អី?
Hey, cum!
ហេ!
Fool.
ល្ងីល្ងើ។
Where are you going in such a hurry?
ប្រញាប់បែបនេះទៅណា?
You almost ran him over.
អ្នកស្ទើរតែរត់គាត់ទៅ។
-Excuse me, sir. -You almost ran him over.
- សុំទោសលោក។ - អ្នកស្ទើរតែរត់គាត់។
You believe yourself more for having a Mercedes.
អ្នកជឿជាក់លើខ្លួនឯងកាន់តែច្រើនសម្រាប់ការមានរថយន្ត Mercedes ។
Get out of the car.
ចេញពីឡាន។
-Damn... -Come on.
- Damn ... - មក។
Low. I am Police.
ទាប។ ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
What an idiot.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Drive better, bad boy.
បើកបរ​ល្អ​ជាង​ក្មេង​អាក្រក់។
Hello, Mr. Jung. So long.
សួស្តីលោក Jung ។ យូរហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Oh, the back.
អូ ខាងក្រោយ។
Low. I want to talk to you.
ទាប។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
What the fuck?
ស្អី?
Listen.
ស្តាប់។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you have an order?
តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញទេ?
Where did you get that from the order?
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
I asked if you have a fucking order.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ការ​បញ្ជា fucking ។
You're a...
អ្នកគឺជា...
I've never seen this face.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខនេះទេ។
You are new?
អ្នកថ្មី?
Bad fucking birth.
កំណើតអាក្រក់។
Isn't it going to go down?
វាមិនធ្លាក់ចុះទេ?
Curse.
បណ្តាសា។
-What's happening? -Mr. Jung.
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - លោក Jung ។
You know Yankees, right?
អ្នកស្គាល់ Yankees មែនទេ?
Looks like he got rid of a drug addict named Manager Cho.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បាន​កម្ចាត់ ​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ម្នាក់​ឈ្មោះ​ថា Manager Cho។
I wanted to talk to him, but I can't reach him.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​គាត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​បាន​ទេ។
It's one of yours. He should know where she is.
វាជារបស់អ្នកមួយ។ ខ្ញុំគួរតែដឹងថាវានៅឯណា។
Where is?
នៅឯណា?
Do not know him.
មិនស្គាល់គាត់ទេ។
Listen.
ស្តាប់។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
They are both in Gangnam night.
ពួកគេទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងរាត្រី Gangnam ។
And they all went to Yeoksam High School.
ហើយ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន ​ទៅ​វិទ្យាល័យ​យ៉ោកសាម។
Hola, inspector.
Hola, អធិការ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Are you okay, inspector?
មិនអីទេលោកអធិការ?
Hello, Jungbae.
សួស្តី Jungbae ។
No, because of you, idiots.
ទេ ព្រោះតែអ្នក មនុស្សល្ងង់។
Jungbae, Heesung.
Jungbae, Heesung ។
-Yeah. -Do you know Yankees?
- បាទ។ - តើអ្នកស្គាល់ Yankees ទេ?
That? Yankees?
នោះ? Yankees?
I don't know who it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
Come on. They must know it. He went to his school.
ឆាប់​ឡើង។ ពួកគេត្រូវតែដឹង។ គាត់បានទៅសាលារបស់គាត់។
I went to Yeoksam High School, the worst school ever.
ខ្ញុំបានទៅវិទ្យាល័យ Yeoksam ដែលជា សាលាដ៏អាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
I know that you take care of the alumni.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកថែរក្សាអតីតនិស្សិត។
Come on, inspector.
សូមអញ្ជើញមកលោកអធិការ។
In our school, there are 12 courses for each year.
នៅក្នុងសាលារបស់យើង មាន 12 វគ្គសិក្សាសម្រាប់ឆ្នាំនីមួយៗ។
And more than 50 students in each one. We don't know them all
និង​សិស្ស​ជាង ៥០ នាក់​ក្នុង​ម្នាក់ៗ។ យើងមិនស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
I can question them to see if it's true.
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ពួកគេ​ដើម្បី​មើល​ថា​វា​ពិត​ឬ​អត់។
Inspector.
អធិការ។
Excuse me, but we're busy.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយើងរវល់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, Jung Gicheul.
ហេ Jung Gicheul ។
If his henchman Yankees killed Manager Cho,
ប្រសិនបើមេទ័ព Yankees សម្លាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Cho
It will not be a drug crime.
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​គ្រឿង​ញៀន​ទេ។
It will be a violent crime.
វានឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅ។
What do you think it means?
តើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
That you will see me often.
ថាអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំញឹកញាប់។
See you.
លាហើយ។
Here is your key.
នេះគឺជាគន្លឹះរបស់អ្នក។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
¿Yankees?
យ៉ង់គី?
Viejo...
វីជេ...
We'll see each other more often.
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​កាន់តែ​ញឹកញាប់។
That? He said he was busy.
នោះ? គាត់ថាគាត់រវល់។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
You don't have to accompany me.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
They won't go straight to that Yankees guy
ពួកគេនឹងមិនទៅរកបុរស Yankees នោះទេ។
just because he named it
ដោយសារតែគាត់ដាក់ឈ្មោះវា។
Why do we follow them?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើតាមពួកគេ?
We have nothing to do.
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ។
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
Let's follow them for today
តោះតាមដានពួកគេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Let's see where they come together
តោះ​មើល​កន្លែង​ណា​ដែល​ពួក​គេ​មក​ជាមួយ​គ្នា។
and what are they doing these days.
ហើយតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ។
I think we lost them.
ខ្ញុំគិតថាយើងបាត់បង់ពួកគេ។
Alright. It's a fucking Mercedes.
មិនអីទេ។ វាជារថយន្ត Mercedes ដ៏អាក្រក់។
A Mercedes can be seen from 100 meters.
រថយន្ត Mercedes អាចមើលឃើញពីចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ។
-Hello. -Come to room 1203.
- ជំរាបសួរ។ - មកបន្ទប់លេខ ១២០៣។
The security office is clear, over.
ការិយាល័យសន្តិសុខ គឺច្បាស់ជាង។
Good. All areas are clear.
ល្អ តំបន់ទាំងអស់គឺច្បាស់។
There are no signs of intruders.
មិនមានសញ្ញានៃអ្នកឈ្លានពានទេ។
The parking lot is clear.
ចំណតរថយន្តមានភាពច្បាស់លាស់។
Park Junmo. Good.
Park Junmo ។ ល្អ
Jung Gicheul arrived at the hotel. Pay attention.
Jung Gicheul បានមកដល់សណ្ឋាគារ។ យកចិត្តទុកដាក់។
Proceed only when we have the evidence.
ដំណើរការតែនៅពេលដែលយើងមានភស្តុតាង។
The microphone covers a radius of one kilometer.
មីក្រូហ្វូនគ្របដណ្ត ប់កាំមួយគីឡូម៉ែត្រ។
Inspector Park will carry this.
អធិការឧទ្យាននឹងអនុវត្តរឿងនេះ។
I will listen to everything that happens
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង
and I will record in real time.
ហើយខ្ញុំនឹងកត់ត្រាក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
They are taking the elevator.
ពួកគេកំពុងឡើងជណ្តើរយន្ត។
The Koreans entered the lobby.
ជនជាតិកូរ៉េបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
They'll be up to one soon.
ពួកគេនឹងឡើងដល់មួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What floor is it on?
តើវានៅជាន់អ្វី?
On the 12th floor.
នៅជាន់ទី 12 ។
It's Hwang Mingoo, the policeman.
គឺ Hwang Mingoo ដែលជាប៉ូលីស។
There's someone in the hallway.
មាននរណាម្នាក់នៅតាមសាលធំ។
The Koreans reached the 12th floor.
ជនជាតិកូរ៉េឡើងដល់ជាន់ទី១២។
Before entering, curl them.
មុនពេលចូលសូមរុំពួកគេ។
¿Cachearlos?
Cachearlos?
One of the Koreans passed by.
ជនជាតិកូរ៉េម្នាក់បានឆ្លងកាត់។
It's the second's turn.
វាជាវេនទីពីរ។
It just can't be.
វាគ្រាន់តែមិនអាច។
Are you fucking with me?
តើអ្នកកំពុងញាំជាមួយខ្ញុំទេ?
You are very meticulous.
អ្នក​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ណាស់។
-Activate the fire alarm. -That?
- ធ្វើឱ្យការជូនដំណឹងភ្លើងសកម្ម។ - នោះ?
Activate the fire alarm right now!
បើកម៉ោងរោទិ៍ភ្លើង ឥឡូវនេះ!
Stop touching me. Perhaps you like?
ឈប់ប៉ះខ្ញុំ។ ប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្ត?
Come on. The fire alarm!
ឆាប់​ឡើង។ ដំណឹង​ភ្លើង​!
I'll go see what's going on.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
Dohyung.
ដូយ៉ុង។
The Japanese are frisking us.
ជនជាតិជប៉ុនកំពុងធ្វើបាបយើង។
I'll have to throw away the microphone.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបោះចោលមីក្រូហ្វូន។
I'm going to throw it away.
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
Wait.
រង់ចាំ។
I think I can handle it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
It was a false alarm.
វាជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
Take them to the room and wait.
នាំពួកគេទៅបន្ទប់ហើយរង់ចាំ។
Curse.
បណ្តាសា។
Down the volume. It's very high.
បន្ថយកម្រិតសំឡេង។ វាខ្ពស់ណាស់។
Motherfucker.
ម្តាយក្មេក។
Hey, can't you talk?
ហេ មិនអាចនិយាយបានទេ?
You must be very shy.
អ្នកត្រូវតែខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
The Japanese police began to monitor us.
ប៉ូលីសជប៉ុនចាប់ផ្តើមតាមដានពួកយើង។
Father couldn't come?
ឪពុកមិនអាចមកបានទេ?
If possible,
បើសិនជា​អាច,
I would like to meet his father in China.
ខ្ញុំចង់ជួបឪពុកគាត់នៅប្រទេសចិន។
You can meet me.
អ្នកអាចជួបខ្ញុំ។
Aren't you the boss in Japan?
តើអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយនៅប្រទេសជប៉ុនមែនទេ?
How is Professor Yoon?
សាស្ត្រាចារ្យ យ៉ុន យ៉ាងម៉េចដែរ?
Splendid. We treat her very well.
អស្ចារ្យ។ យើងព្យាបាលនាងបានយ៉ាងល្អ។
Do you know her well?
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
We bought a lot of product from them 20 years ago.
យើងបានទិញផលិតផលជាច្រើនពីពួកគេកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's the advance they gave me.
វាជាការជាមុនដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Why do you return it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកវិញ?
Are you going out of business?
តើអ្នកកំពុងចេញពីអាជីវកម្មមែនទេ?
No.
ទេ
We will resend the product, and when it arrives well,
យើងនឹងផ្ញើផលិតផលឡើងវិញ ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ល្អ
They will pay us.
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យយើង។
Then you will get paid later.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
Isn't that a lot of formality?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ទម្រង់​ការ​ច្រើន​ទេ?
And the traitor?
ហើយជនក្បត់?
They found him?
ពួកគេបានរកឃើញគាត់?
Yeah.
បាទ។
Who was?
តើនរណា?
One of our members.
សមាជិកម្នាក់របស់យើង។
Did you have direct involvement in this?
តើអ្នកមានការចូលរួមដោយផ្ទាល់នៅក្នុងរឿងនេះទេ?
No.
ទេ
Do you know about our business?
តើអ្នកដឹងពីអាជីវកម្មរបស់យើងទេ?
Like I just said,
ដូចខ្ញុំទើបតែនិយាយ
the police are watching us.
ប៉ូលីសកំពុងមើលយើង។
Could it be because of Song Donghyuk?
តើអាចមកពី Song Donghyuk ទេ?
He must have told his gang
គាត់ច្បាស់ជាបានប្រាប់ក្រុមរបស់គាត់។
that he was going to meet father.
ថាគាត់នឹងទៅជួបឪពុក។
But he never came back, maybe they reported him missing,
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ ប្រហែល​ជា​គេ​រាយការណ៍​ថា​គាត់​បាត់។
and the Japanese police found out.
ហើយប៉ូលីសជប៉ុនបានរកឃើញ។
So, it's not for you, but for us?
ដូច្នេះ វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង?
It's possible that you too
វាអាចទៅរួចដែលអ្នកផងដែរ។
be watched because of the traitor.
ត្រូវ​មើល​ព្រោះ​ជន​ក្បត់។
The bag you brought.
កាបូបដែលអ្នកនាំយកមក។
Put it down, stand there for five minutes and come back
ដាក់វាចុះ ឈរនៅទីនោះប្រាំនាទី ហើយត្រលប់មកវិញ
as if you were waiting for the drug dealer.
ដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន។
So I can see from here
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញពីទីនេះ
if the police follow you.
ប្រសិនបើប៉ូលីសតាមអ្នក។
And whether you're with a drug dealer or not.
ហើយថាតើអ្នកនៅជាមួយឈ្មួញគ្រឿងញៀនឬអត់។
Is it a father's order?
តើវាជាបញ្ជារបស់ឪពុកឬ?
You do not want to do it?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ?
Then, the deal is over.
បន្ទាប់មកកិច្ចព្រមព្រៀងបានបញ្ចប់។
Is it the end of our business?
តើវាជាចុងបញ្ចប់នៃអាជីវកម្មរបស់យើងទេ?
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Those morons are planning to get us.
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះគ្រោងនឹងទទួលយើង។
We still waiting?
យើងនៅតែរង់ចាំ?
That?
នោះ?
They wait too.
ពួកគេរង់ចាំផងដែរ។
Hwang Mingoo, how damn.
Hwang Mingoo, អាក្រក់ណាស់។
Why does he always screw us?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​តែង​តែ​កុហក​យើង?
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I think it just came out.
ខ្ញុំគិតថាវាទើបតែចេញមក។
In fact, I made it go down
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ធ្លាក់​ចុះ
so we could talk alone.
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយតែម្នាក់ឯងបាន។
You want to deal directly with us, right?
អ្នកចង់ដោះស្រាយដោយផ្ទាល់ ជាមួយយើងមែនទេ?
Because without intermediaries,
ដោយសារតែគ្មានអន្តរការី
We can divide the money that goes to Mr. Jung.
យើង​អាច​បែង​ចែក​លុយ ​ដែល​ទៅ​លោក​ជុង។
Maybe something went wrong.
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
I'm with the woman from China.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ស្ត្រី​មក​ពី​ប្រទេស​ចិន។
I'll let them talk.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេនិយាយ។
Damn.
ខូច។
Those idiots always complicate everything.
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះតែងតែធ្វើឱ្យអ្វីៗស្មុគស្មាញ។
Captain, are you waiting for a drug dealer?
នាយ​ក្រឹម ចាំ ​មេ​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ទេ​?
Should we arrest him when he sees someone?
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​គាត់​ពេល​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ឬ?
Do not move. Let's wait for now.
កុំ​កំរើក។ តោះចាំអីទៀត
They wait...
ពួកគេរង់ចាំ ...
What do you think is in the bag that criminal is carrying?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​នៅ ​ក្នុង​កាបូប​ដែល​ឧក្រិដ្ឋជន​កំពុង​កាន់?
Something stolen?
លួច​អ្វី​មួយ?
Drugs?
គ្រឿងញៀន?
Can I call you Miss Lee?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Miss Lee បានទេ?
Soy Kim Hwaseong.
សយ គីម ហាសុង។
He must be Mr. Jung's father.
គាត់ត្រូវតែជាឪពុករបស់លោក Jung ។
My last name is Kim.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Kim ។
He asked me if we wanted to deal directly without Jung Gicheul.
គាត់បានសួរខ្ញុំថា តើយើងចង់ ដោះស្រាយដោយផ្ទាល់ដោយគ្មាន Jung Gicheul ដែរឬទេ?
Do you know why I used Gicheul as a carrier
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើ Gicheul ជាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន
and I made him rich?
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកមាន?
I'm about to become
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជា
in the Yoshioka-gumi boss.
នៅក្នុងចៅហ្វាយ Yoshioka-gumi ។
I don't want to get involved in drug trafficking.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទេ។
Curse.
បណ្តាសា។
We are about to witness an exchange.
យើងហៀបនឹងធ្វើជាសាក្សីការដោះដូរ។
That means I need to be invisible in this business.
នោះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែ មើលមិនឃើញនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
So that, even if the Japanese police investigate me,
ដូច្នេះ ​បើ​ទោះ​ជា​ប៉ូលិស​ជប៉ុន​ស៊ើប​អង្កេត​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
It seems like everything was the work of a Korean band
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ជាស្នាដៃ របស់ក្រុមតន្រ្តីកូរ៉េ
that sells illegally imported merchandise from China in Japan.
ដែលលក់ទំនិញនាំចូលដោយខុសច្បាប់ ពីប្រទេសចិនក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
That's why.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
The Korean band will be solely responsible.
ក្រុមតន្រ្តីកូរ៉េ នឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
What do you want to do now?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
What a bummer.
អីយ៉ាប់។
We can replace Gicheul.
យើងអាចជំនួស Gicheul ។
I have many friends in Korea.
ខ្ញុំមានមិត្តជាច្រើននៅប្រទេសកូរ៉េ។
We can choose one of them.
យើងអាចជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
My question is
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺ
If you could produce a product of the same quality
ប្រសិនបើអ្នកអាចផលិត ផលិតផលដែលមានគុណភាពដូចគ្នា។
and send it in perfect condition, just as you have been doing.
ហើយ​ផ្ញើ​វា​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Do you think you could do that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
I decide that.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តនោះ។
I decide which Korean
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាកូរ៉េមួយណា
I want to sell you our product.
ខ្ញុំចង់លក់ផលិតផលរបស់យើង។
From what Gicheul pays him,
ពីអ្វីដែល Gicheul បង់ឱ្យគាត់
I will pay you 15% more.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 15% បន្ថែមទៀត។
We came to look for Yankees,
យើងបានមករកមើល Yankees,
and we have a bigger one.
ហើយយើងមានមួយធំជាងនេះ។
Who are these cretins?
តើ cretins ទាំងនេះជានរណា?
Damn.
ខូច។
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
They are very fast.
ពួកគេលឿនណាស់។
Detenlos.
Detenlos ។
-Stop there. -Inspector.
- ឈប់នៅទីនោះ។ - អធិការ។
We have something to do here.
យើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
I said stop.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
Everything is alright now?
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ?
That's for Miss Lee to decide.
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​កញ្ញា លី។
Hey, Chinese.
ហេ ចិន។
Don't you speak Korean?
អ្នកមិនចេះនិយាយកូរ៉េទេ?
You do not speak
អ្នកមិននិយាយទេ។
Korean?
កូរ៉េ?
Your boss speaks fluent Korean.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
Do you understand me or not?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំឬអត់?
Why is there so much silence?
ហេតុអ្វីបានជាមានភាពស្ងៀមស្ងាត់ខ្លាំង?
Do you still use matches?
តើអ្នកនៅតែប្រើការប្រកួតទេ?
Are you from the Qing dynasty or what?
តើអ្នកមកពីរាជវង្ស Qing ឬអ្វី?
Take. Keep him.
យក។ រក្សាគាត់។
I give it to you. Take it.
ខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។ យកវា។
The police came.
ប៉ូលីសបានមក។
A policeman comes.
ប៉ូលីសម្នាក់មក។
I take care of everything there.
ខ្ញុំថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
You flee with those inside...
អ្នក​រត់​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង ...
¡Oye!
អូយ!
I said the police came. Understood?
ខ្ញុំ​ថា​ប៉ូលិស​មក។ យល់?
Take them and run. Now.
យកពួកគេហើយរត់។ ឥឡូវ​នេះ។
Inspector.
អធិការ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I told you you'd see me again.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
What is Jung Gicheul doing there?
តើ Jung Gicheul កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
He is doing business.
គាត់កំពុងធ្វើជំនួញ។
Business, of course? Cum.
ជាការពិតណាស់អាជីវកម្ម? Cum.
I said cum.
ខ្ញុំបាននិយាយថា cum ។
You heard me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Stop looking at me and cum.
ឈប់មើលមកខ្ញុំហើយ
-Hey. -I'm sorry.
- ហេ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
Did you go crazy? Cum.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? Cum.
¡Oiga, Sr. Jung!
Oiga, Sr. ជុង!
¡Young Gicheul!
ក្មេង Gicheul!
There is.
មាន។
¡Oiga, Sr. Jung!
Oiga, Sr. ជុង!
Jung Gicheul, come here.
Jung Gicheul មកទីនេះ។
Mr. Jung. Listen!
លោក ជុង។ ស្តាប់!
-Let's finish our conversation. -What were they doing?
- តោះបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់យើង។ - តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
Did they play poker?
តើពួកគេបានលេងបៀរទេ?
Come here.
មក​នេះ។
¡Alto!
អាតូ!
Stop there, you bastard!
ឈប់​ត្រឹម​នេះ​ឯង​អា​ឆ្កួត!
Did you go crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Come on, inspector.
សូមអញ្ជើញមកលោកអធិការ។
-Do not be like that. -You hit me?
-កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ។ - អ្នកវាយខ្ញុំ?
Are you spotting me?
តើអ្នកប្រទះឃើញខ្ញុំទេ?
Come here, you bad boy.
មកទីនេះ កូនអាក្រក់
Mr. Jung, does that mean our deal is off?
លោក ជុង មានន័យថា កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងត្រូវបានបិទឬ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
It seems like she trusts her man a lot.
វាហាក់ដូចជានាងទុកចិត្តបុរសរបស់នាងខ្លាំងណាស់។
Go help Mr. Jung's man.
ទៅជួយបុរសរបស់លោក Jung ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Inspectors, go to the 12th floor.
អធិការ​ទៅ​ជាន់​ទី ១២។
-Where are they? -Here.
-តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? - នៅទីនេះ។
-We found them. -Arrest him.
- យើងបានរកឃើញពួកគេ។ - ចាប់ខ្លួនគាត់។
To which of the two?
ទៅ​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
-To the big guy. -Good.
- ទៅបុរសធំ។ - ល្អ។
-Want to die? -Fuck off.
-ចង់ស្លាប់? - Fuck បិទ។
Motherfucker.
ម្តាយក្មេក។
-High! -What do they do?
-ខ្ពស់! -តើ​ពួកគេ​ធ្វើអ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
He is arrested.
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
-Let go of me, you bastards. -Stop moving.
- លែងខ្ញុំទៅ មនុស្សល្ងង់។ - ឈប់ធ្វើចលនា។
I'm a policeman, you idiots!
ខ្ញុំជាប៉ូលីស អ្នកល្ងង់!
I'm a real cop, for God's sake!
ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស​ពិត​ប្រាកដ ​សម្រាប់​ព្រះ!
Sons of bitches!
កូន​ឆ្កែ​!
The fucking mother!
ម្តាយ​តិរច្ឆាន!
Captain, you really are a police officer.
ប្រធានក្រុម អ្នកពិតជាប៉ូលីសមែន។
Police?
ប៉ូលីស?
And the other guy?
ហើយបុរសផ្សេងទៀត?
He escaped.
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
Back off right now.
ថយក្រោយឥឡូវនេះ។
The fucking mother. Idiots!
ម្តាយ fucking ។ ល្ងង់!
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
Let's go out when everything calms down.
ចូរ​ចេញ​ទៅ​ពេល​អ្វីៗ​ស្ងប់​ស្ងាត់។
Yes Boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Fucking police!
ប៉ូលិស​វ៉ៃ​!
You should have bribed him.
អ្នក​គួរ​តែ​សូក​គាត់។
Damn.
ខូច។
We could let the policeman in.
យើង​អាច​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ចូល។
Chatting is not illegal.
ការជជែកគ្នាមិនខុសច្បាប់ទេ។
That policeman would have found something for us.
ប៉ូលិស​នោះ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​យើង។
And your passport
និងលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
Isn't it fake?
ក្លែងក្លាយមែនទេ?
were you protecting me
តើអ្នកការពារខ្ញុំទេ?
of an arrest?
នៃការចាប់ខ្លួន?
It sounds like you had an intense fight.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
Does it mean everything will get worse?
តើវាមានន័យថាអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗមែនទេ?
Making everything worse must be a quality of yours.
ការធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ត្រូវតែជាគុណភាពរបស់អ្នក។
Mr. Jung, you have a very wild way of doing business.
លោក Jung អ្នកមានវិធី រកស៊ីយ៉ាងព្រៃផ្សៃណាស់។
It is very dangerous to work with you.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
I got this injury recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទទួលរបួសនេះ។
It's not serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
And until now,
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ
We never had problems caused by issues like that.
យើងមិនដែលមានបញ្ហា ដែលបណ្តាលមកពីបញ្ហាបែបនេះទេ។
I assure you.
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
For you, it's not even a problem.
សម្រាប់អ្នក វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Could you at least do something about the wound on your back?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ អំពីរបួសនៅលើខ្នងរបស់អ្នកបានទេ?
Someone could report you for murder.
នរណាម្នាក់អាចរាយការណ៍អ្នក ពីឃាតកម្ម។
Come here.
មក​នេះ។
Heal the wound.
ព្យាបាលរបួស។
He risked his life to take responsibility,
ហ៊ានប្រថុយជីវិត ទទួលខុសត្រូវ
which is a good quality in a business partner.
ដែលជាគុណភាពល្អ ក្នុងដៃគូអាជីវកម្ម។
That heavy!
ធ្ងន់ម្លេះ!
How many times do I have to repeat it?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
From room 1203
ពីបន្ទប់ 1203
a group of people came out.
មនុស្សមួយក្រុមចេញមក។
Men and women.
បុរស​និង​ស្ត្រី។
And the room was huge!
ហើយបន្ទប់ធំណាស់!
It doesn't make sense that no one has booked it!
គ្មាន​ន័យ ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​កក់!
No one booked room 1203 today.
គ្មានអ្នកណាកក់បន្ទប់ 1203 ថ្ងៃនេះទេ។
And who were those people?
ហើយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
Were they ghosts?
តើពួកគេជាខ្មោចទេ?
Tell me the truth, ma'am.
ប្រាប់ការពិតមកលោកស្រី។
Or you will have a criminal record.
ឬអ្នកនឹងមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ។
Show me the book.
បង្ហាញសៀវភៅមកខ្ញុំ។
Do you think I'm not serious?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Señor.
សេន័រ។
-I looked for them. -AND?
- ខ្ញុំបានស្វែងរកពួកគេ។ -ហើយ?
I can't find anyone.
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់បានទេ។
Damn.
ខូច។
Let's go then.
តោះទៅ។
The Japanese suggested that we change Korean carrier.
ជនជាតិជប៉ុនបានស្នើ ឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍កូរ៉េ។
And they will pay me 15% more than you pay me.
ហើយពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 15% ច្រើនជាង អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
We will pay you double
យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង
of what we paid per kilo.
នៃអ្វីដែលយើងបានបង់ក្នុងមួយគីឡូក្រាម។
Money is not the problem here.
លុយមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
What will you do to regain my trust?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ?
It will be a difficult decision for us to start over with another one.
វានឹងក្លាយជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយសម្រាប់ពួកយើង ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយមួយផ្សេងទៀត។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
You have a good man willing to sacrifice himself
អ្នកមាន​មនុស្ស​ល្អ ​ហ៊ាន​លះបង់​ខ្លួនឯង
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
I know that the Korean government is also very powerful.
ខ្ញុំដឹងថារដ្ឋាភិបាលកូរ៉េ ក៏មានអំណាចខ្លាំងដែរ។
Now that the police got involved,
ពេល​នេះ​សមត្ថកិច្ច​បាន​ចូល​រួម​។
Let's see how everything turns out.
តោះមើលរបៀបដែលអ្វីៗប្រែជា។
Why are you trying so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
Because I trust my boss.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
You value trust too, don't you?
អ្នក​ក៏​ឱ្យ​តម្លៃ​ការ​ទុក​ចិត្ត​ដែរ​មែន​ទេ?
We are equal. Trust is our priority.
យើងស្មើគ្នា។ ទំនុកចិត្តគឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
Especially in this deal.
ជាពិសេសនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
of this madman?
ពីមនុស្សឆ្កួតនេះ?
He seems loyal.
គាត់ហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។
He seems like a good guy.
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
Hola.
ហូឡា។
I want to speak to room 608.
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់បន្ទប់ 608 ។
-Hello. -This is Miss Lee.
- ជំរាបសួរ។ - នេះគឺជាកញ្ញាលី។
Hola.
ហូឡា។
Should I decide today?
តើខ្ញុំគួរសម្រេចចិត្តថ្ងៃនេះទេ?
I'll take a few days to think.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីគិត។
It's been a while since I've been to Korea.
មួយរយៈនេះខ្ញុំទៅកូរ៉េហើយ។
I want to go out for a walk.
ខ្ញុំចង់ចេញទៅដើរលេង។
And let's see properties.
ហើយតោះមើលលក្ខណៈសម្បត្តិ។
Maybe I should stop sneaking money into China.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ឈប់ ​លួច​លុយ​ចូល​ប្រទេស​ចិន។
You are likely to invest here.
អ្នកទំនងជានឹងវិនិយោគនៅទីនេះ។
I'll need a tour guide.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍។
I guess you can't, right?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចទេមែនទេ?
You hit a police officer, you shouldn't draw attention to yourself.
អ្នក​វាយ​ប៉ូលិស អ្នក​មិន​គួរ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
¿Hola?
ហូឡា?
Are you with Miss Lee?
តើអ្នកនៅជាមួយ Miss Lee ទេ?
Yeah.
បាទ។
Sr. Lee.
ស. លី។
How impatient.
មិនចេះអត់ធ្មត់។
I didn't expect him to call so soon.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​ទូរស័ព្ទ​មក​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
The boss gave me
ចៅហ្វាយបានឱ្យខ្ញុំ
a message.
សារ​មួយ។
He says he will accept the decision you make.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងទទួលយក ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើ។
But no matter what your decision,
ប៉ុន្តែទោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកបែបណាក៏ដោយ
wants to suspend this deal for now.
ចង់​ផ្អាក​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
And as for the police interruption during the meeting,
ហើយ​ចំពោះ ​ការ​រំខាន​របស់​ប៉ូលិស​ក្នុង​ពេល​ប្រជុំ។
he is furious.
គាត់ខឹង។
The police didn't come for this.
ប៉ូលីសមិនបានមករករឿងនេះទេ។
Whatever the reason,
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
He came for you, didn't he?
គាត់មករកអ្នកមែនទេ?
Only when everything is safe again
លុះត្រាតែអ្វីៗទាំងអស់មានសុវត្ថិភាពឡើងវិញ
We will resume the deal.
យើងនឹងបន្តកិច្ចព្រមព្រៀង។
Miss Lee.
កញ្ញា លី។
I hope you make a sensible decision.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏សមហេតុផល។
Damn!
យ៉ាប់!
Mr. Jung, can we talk?
លោក Jung តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Without customers, there is no point in producing.
បើគ្មានអតិថិជនទេ វាគ្មានចំណុចណាក្នុងការផលិតទេ។
That will weigh on my decision.
វានឹងថ្លឹងថ្លែងលើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What can I do to help her?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយនាង?
Can not do nothing.
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
His Japanese father thinks he is a king.
ឪពុកជនជាតិជប៉ុនរបស់គាត់គិតថាគាត់ជាស្តេច។
Assault on a police officer and obstruction of justice.
ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស និង​រារាំង​យុត្តិធម៌។
Will you have gray hair when you get out of prison?
តើអ្នកនឹងមានសក់ស្កូវទេ ពេលចេញពីគុក?
I will also see you with gray hair.
ខ្ញុំក៏នឹងឃើញអ្នកជាមួយនឹងសក់ពណ៌ប្រផេះផងដែរ។
If everything goes well,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
I want you to be my tour guide.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍របស់ខ្ញុំ។
-Odd. -Curse.
- សេស។ - បណ្តាសា។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I can help?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន?
We are police.
យើងជាប៉ូលីស។
Jung Gicheul is back, right?
Jung Gicheul ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
¡Gicheul!
ហ្គីឆុល!
Come out while I ask you nicely.
ចេញមក ខណៈពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នកដោយរីករាយ។
What the fuck?
ស្អី?
¡Señor!
ស៊ឺន័រ!
What the fuck is happening?
តើអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Can you come see the cameras?
តើអ្នកអាចមកមើលកាមេរ៉ាបានទេ?
If you are going to investigate, bring a warrant.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត សូម​យក​ដីកា។
Like I always say,
ដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយ
these subordinates never listen.
អ្នកក្រោមបង្គាប់ទាំងនេះមិនដែលស្តាប់ទេ។
Sons of bitches.
កូនប្រុសឆ្កេញី។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
-Did they close the door? -That?
- តើពួកគេបានបិទទ្វារទេ? - នោះ?
-The door. -Close the door, idiots!
- ទ្វារ។ - បិទទ្វារមនុស្សឆ្កួត!
¿"Industria Gangnam"?
"Industria Gangnam"?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Open. Police.
បើក។ ប៉ូលីស។
Police. Open!
ប៉ូលីស។ បើក!
What do we do, sir?
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​លោក​ម្ចាស់?
We did not commit any crime.
យើង​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ។
-I'm sorry -Did we do it?
- ខ្ញុំសុំទោស - តើយើងបានធ្វើវាទេ?
Aside.
ឡែក។
Bad births.
កំណើតមិនល្អ។
Hey!
ហេ!
Aren't they going to open?
ពួកគេនឹងមិនបើកទេ?
I'll give you three seconds.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីវិនាទី។
Three.
បី.
Of the!
នៃ!
Sons of bitches.
កូនប្រុសឆ្កេញី។
One! Open the door, idiots!
មួយ! បើកទ្វាមនុស្សល្ងង់!
The fucking mother.
ម្តាយ fucking ។
Bad fucking births!
កំណើត​អាក្រក់​!
Open!
បើក!
Open up, motherfuckers!
បើក​ឡើង​អ្នក​ម្ដាយ!
Damn!
យ៉ាប់!
Damn.
ខូច។
Bad births!
កំណើតអាក្រក់!
The fucking mother!
ម្តាយ​តិរច្ឆាន!
Fools.
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
What do you think it does?
តើអ្នកគិតថាវាធ្វើអ្វី?
He looks like a construction worker.
គាត់មើលទៅដូចជាកម្មករសំណង់។
Being a police officer does not give you the right to act like that.
ការ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​មិន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Shit.
ស៊ី។
A police officer can act like that, son of a bitch.
ប៉ូលិស​អាច​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​បាន កូន​ឆ្កេញី។
That...?
នោះ...?
Enough, brutes.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ សត្វព្រៃ។
Back. Get in line.
ត្រឡប់មកវិញ។ ចូលជួរ។
-Curse. -In line, I said! Move!
- បណ្តាសា។ - នៅក្នុងបន្ទាត់ខ្ញុំបាននិយាយថា! ផ្លាស់ទី!
Where is Jung Gicheul?
តើ Jung Gicheul នៅឯណា?
I said he's not here.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។
So, call him.
ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទទៅគាត់។
We don't know where he went.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
Call him on his cell phone, idiot.
ហៅគាត់តាមទូរស័ព្ទដៃ ឆ្កួតៗ
He didn't give us his phone number.
គាត់មិនបានអោយលេខទូរស័ព្ទគាត់ទេ។
What the fuck?
ស្អី?
He
គាត់
didn't give you
មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
his phone number?
លេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
So,
ដូច្នេះ
Do you deserve some slaps?
តើអ្នកសមនឹងទទួលការទះកំផ្លៀងខ្លះទេ?
Fool!
ល្ងង់!
A few?
ពីរ​ឬ​បី?
That you say?
ដែលអ្នកនិយាយ?
Is that right, son of a bitch?
ត្រឹមត្រូវទេ កូនឆ្កេញី?
Hey!
ហេ!
I guess you don't know his phone number either.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា អ្នក​ក៏​មិន ​ស្គាល់​លេខ​ទូរសព្ទ​គាត់​ដែរ។
I will help you
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
to remember
ចងចាំ
GOOD.
ល្អ
Understood.
យល់។
They destroyed the office and left.
ពួកគេបានបំផ្លាញការិយាល័យ ហើយចាកចេញ។
-What do we do? -The fucking mother.
-តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - ម្តាយឆ្កួត។
Why Hwang Mingoo, who is a fucking lunatic?
ហេតុអ្វីបានជា Hwang Mingoo ដែលជាមនុស្សឆ្កួត?
SEO Boss.
ថៅកែ SEO ។
Call emergency contacts
ហៅទូរស័ព្ទទៅទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់
and tell them to close the premises and not show their heads.
ហើយ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​បិទ​កន្លែង​ចោល ហើយ​កុំ​បង្ហាញ​ក្បាល​គេ។
All the premises?
បរិវេណទាំងអស់?
Do what I tell you, you bastard.
ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ!
I will surrender.
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់។
That?
នោះ?
Someone needs to take responsibility and resolve this.
នរណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ និងដោះស្រាយរឿងនេះ។
I caused this problem,
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហានេះ,
so I'll put an end to it anyway.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Understanding, Kwon Seungho.
យល់ហើយ Kwon Seungho
Unfortunate.
អកុសល។
Do you think I'll let you go to jail?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចូលគុកទេ?
Boss.
ថៅកែ។
I will put an end to this
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ
so nothing bad happens to you or the company.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង ចំពោះអ្នក ឬក្រុមហ៊ុននោះទេ។
In return...
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ...
If I can make everything calm down,
បើខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យអ្វីៗស្ងប់ចិត្ត
I want you to do me a favor.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
Business with Japan and China.
អាជីវកម្មជាមួយជប៉ុន និងចិន។
I want to participate.
ខ្ញុំចង់ចូលរួម។
I'll go finish this.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
Answer me now, you bad boy.
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ កូនអាក្រក់។
Subtitles: Daniela Costa
អត្ថបទរឿង៖ Daniela Costa